Listas de requisitos
    necessidades e caracteristicas
    requisitos funcionais 
        que tem funcionalidades(cadastrar, etc)
    requisitos não funcionais 
        relacionados a requisitos que nao tem funcionalidade(como a arquitetura do projeto)
    **POC provas de conceito 
        validar se o sistema esta atendendo ao requisitos funcionais e nao funcionais pré definidos.(usuabilidade, segurança, performance )
    
mvc é a manuteniabilidade (facilidade de manutenção) começou a usar os especialistas na área que tem, mais facilidade, especialização das funcionalidades. Normalmente usa API
    Apresentação  front
    negócio    back end
    persistencia banco de dados
    Infraestrtura backend

Microserviços são unidades idenpendentes, evolutivos e instaláveis( a contenerização é fundamental no microserviços). Eles rodam de formas isoladas, se der algum erro em algum microserviço não interfere nos outros serviços. 
1- podendo usar linguagens diferntes
2- evoluidos separadamente
3- Com a versão isolada o sistema se mantem em pé se por algum acaso um dos microserviços cair 
4- Escalabilidade
5- troca de versão
                                cliente

                              api Gateway
                           /       |       \
                          /        |        \    
                   serviço A    serviço B    serviço C

            persistencia    persistencia     persistencia                 
        e Infraestrtura    e Infraestrtura    e Infraestrtura


Event Driven
Unidades de processamento de eventos coordenados em um mediador , ou 


        