Como montar um escopo?
    Com tecnicas de engenharia de requisitos, pegando informações, fazendo perguntas para os clientes.

piramide
              / necessidade \
             /caracteristica_\      ___Problema____    caracteristica é para atender a uma necessidade
            /_requisito_______\        Solução         requisito é o que vamos carregar para o projeto

requisitos não funcional está em oposição aos requisitos funcionais
funcionais são requisitos associados a funcionalidade.(validação do ticket , Manter Cor, Emitir Ticket e etc)
Ator- pessoa, sistema ou hardware.

include a ponta da seta toca o caso incluido 
extend  a ponta da seta aponta a quem solicita

nó de ação tem que ser em relação ao sistema (um retangulo pegqueno, olhando o que o sistema está fazendo , recebendo valor, recebendo senha )
nó de decisão losangulo
