sistemas diestribuidos:
MVC model view controler 
separar em camadas facilitar a manutenabilidade.
1 MVC
2 Microserviços
3 serialização 
4 react 
5 

minuto 20:12 para conteinerização


Etapa para criar containers


1-MVC Model view controler(modelo arquetetural básico)
    Para criar as camadas de negócio 
    Porque usamos o Mvc?    
        Para facilitar a manutenabilidade, produtividade do código e fluidez do projeto e epecialização de atividades e de camadas (naturalmente os profissinais se especializam em uma área). Separar em camadas tem uma série de vantagens, os conceitos e apresentações preocupações e comunicações sempre por api, performance.

2-Serialização fazer as informações trafeguem de um computador para outro.(tranformar o dado em string e trafegar)
     A desserialização é o processo inverso onde transforma a strin no formato da estrutura de dados original.

3- Vantagem de se trabalhar com react:  segurança, otimização,serialização e comunicação de informações. Trabalha com arquitetura de single page aplication, biblioteca de componente no medio e longo prazo. Desvantagem: curva de aprendizado é um pouco maior.

4- Microserviços: vantagens- escalabilidade, disponibilidade, performance e seviços independentes que rodam de forma evolutiva e instalável.

5 Etapas para se criar microserviços:
    Conteinerizar: criar docker file, construindo a imagem e rodando os containers a partir da imagem 


5-