email prof fabio.campos@faculdadeimpacta.com.br
Modelagem U.C

Bater o olho no caso de uso e saber o que o sistema faz (diagrama simples)

Fronteira (responsabilidade) Sistêmica:
    Definir responsabilidade para não fazer o serviço dos outros
    A fronteira precisa ter um nome.
    Elipse representa o caso de uso. ex: Pagar conta (funcionalidade)
    Ator represta a pessoa que nao pertence ao sistema(está fora do sistema).
        Representam papéis dos diversos usuários do sistema. 
        Têm uma meta específica que quer atingir/ obter ao usar o sistema.
        Pode ser uma pessoa como também pode ser um sistema.
        Um ator pode ser(sempre será um elemento externo):
            -Pessoa
            -Sestema
            -Hardware

    Nome de caso de uso:
        -A primeira palavra tem que ser no verbo do infinitivo (terminado em ar, er ou ir)
            ex: Fazer Matrícula
        -Ser único, intuitivo e autoexplicativo.
        -O nome de caso de uso vai estar sempre na pespectiva do ator que dispara o caso de uso.
        - Se tiver a seta apontada para o caso de uso, representa quem interagem com o sistema

No fluxo de exceção  